Ahora, la la maternidad también ha sido
todo un proceso de aprendizaje. Hay un
episodio que le dedicas a a Ethel,
bueno, varios. La su su presencia está a
lo largo del libro, pero la hija que me
enseñó a soltar.
Sí.
Y esta hija tuya que de pronto eh ha
estado además en boca de todo mundo.
Dime si no me ha enseñado a soltar.
Ah, pero justamente por por eso te iba a
preguntar. ¿Cómo ves a esta Ethel? ¿Qué
qué te ha podido enseñar Ethel y cómo,
por ejemplo, has vivido la experiencia
de que ella se presente en un programa
como el de Magaly Medina?
Ethel es una bendición, siempre lo supe.
Por por esta rivalidad histórica que ha
habido con
Eh en el libro hablo de ella
y lo que me ha enseñado desde que nació
y que para mí nunca fue que por ella
hice las cosas. Para mí ha sido
gracias a Dios la tengo a ella y y las
cosas son más bonitas. Cuando me comentó
que la había invitado Magaly a su
programa y que ella había aceptado, no
me dijo, "Estoy pensándolo."
No, no, no, no, hace años no me
pregunta, pero no me dijo, "Estoy
pensándolo." Por lo menos para que
estuviera lo me dijo, "Eh el día martes
voy a estar en el programa de Magaly."
Y me lo dijo por chat, le dije, "Okay,
¿y qué dice tu esposo? ¿Qué dice Juli?"
Y entonces me manda un video y entonces
Juli me dice que, "Señor, está todo
bien." Y me dijo, "Quiero conocerla y
que me conozca." Y yo le dije, "Está
bien, cuando la gente te conoce, cuando
la gente conoce
¿Hubieras preferido que no vaya?
Como todos los como como la mayoría de
cosas en la vida del del del de de de
los hijos,
cuando ella me dijo que que quería
participar en el casting de mi mamá
cocina mejor que la tuya, que fue el
primer programa en el que salió, le
dije, ¿por qué? ¿Sabes lo que te va a
pasar? Van a hablar de ti, ¿por qué
quieres ser conocida? Ella siempre había
trabajado por atrás, eh digamos eh en
ella estudió Ciencias de la Comunicación
y trabajaba en producción.
Me dio sus razones y me dijo, porque soy
mamá, porque soy comunicadora y que creo
que lo puedo hacer bien. Solamente
quiero participar en el casting y las
personas que elijan. Y así fue elegida
ella, eh entonces
vez para para ti
vez como en esa primera
yo le dije, hazla si buen viento, pero
la verdad es que Dios sabe
cuánto le he pedido que por favor la
ayude, que tuviera las palabras claras
para expresarse, porque cuando estás eh
en un medio siendo entrevistado o o algo
te pone tenso, no siempre tienes las
palabras claras.
y qué sensación te causó.
Yes.
Eso [risas]
eso es.
Bien. La vi, me causó ternura, me
pareció que que habló con la verdad, me
pareció tierno que le pregunté al final,
"Jack, ¿qué te parecí?" Me pareció lo me
pareció lo más tierno y me pareció
inocente y me pareció honesto y y creo
que en las comunicaciones, cuando tú te
comunicas con otro de forma honesta,
estés equivocado o no, pero te comunicas
de forma honesta, puede haber un diálogo
y y creo en ese poder.
Bueno, la tele entonces todavía tomará
algún tiempo de reflexión.
La tele tomará un tiempo, eh espero,
porque ahora estoy en esto, nunca se
sabe. Me gustaría poder escuchar una una
una idea buena.
Las que yo tengo son son ideas un poco
de peso, después de haber hecho el Gran
Show, la gente espera más, entonces eh
para eso hay que tener eh, una inversión
distinta y hoy digitales ha cambiado
Pero pero a ver, en RPP creo que tenemos
muchas buenas ideas también, ah.
¿sabes qué? Les voy a decir algo, yo
creo que ustedes son unos afortunados,
yo creo que RPP, yo creo no, lo siento,
lo sabe mi mi mis amigos, RPP es el
medio confiable y es el medio que ha
dado oportunidad a muchísimas personas
eh, no ustedes que ya venían son unos
masterdaster, pero sí a mucha gente que
empezaba en el mundo de las
comunicaciones que es tan difícil, eh,
creo que RPP es una extraordinaria
vitrina y es una extraordinaria compañía
para millones de peruanos, eh, RPP es,
por supuesto, siempre una buena opción,
ojalá yo lo sea para ellos.